Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Is anyone there
¿Hay alguien ahí?
Anybody here
¿Alguien aquí?
Hello
Hola
Our car broke down over here
Nuestro coche se averió aquí.
We were hoping to stay here for one night
Esperábamos quedarnos aquí una noche.
We do not know if that would be convenient
No sabemos si eso sería conveniente
The manor has been very busy lately
La mansión ha estado muy ocupada últimamente.
It really is not convenient to take guests
Realmente no es conveniente llevar invitados.
You should go somewhere else
Deberías ir a otro lugar
Maam maam
Bien, bien.
The rain is pouring down
La lluvia está cayendo a cántaros
There are hardly any houses nearby
Apenas hay casas cerca
Could you please make an exception
¿Podrías hacer una excepción?
We can pay
Podemos pagar
It is not that I do not want to help
No es que no quiera ayudar
It really is inconvenient at the manor
Realmente es un inconveniente en la mansión.
You had better hurry along
Será mejor que te des prisa.
Xie Shen what is going on
Xie Shen, ¿qué está pasando?
There is a racket at the gate
Hay un alboroto en la puerta.
Eldest Young Master
Maestro joven mayor
Their car broke down they want to stay here
Su coche se averió y quieren quedarse aquí.
What do you people think Zhang Manor is
¿Qué creen ustedes que es Zhang Manor?
A shelter for filthy beggars
Un refugio para mendigos sucios
This young lady is staying too
Esta señorita también se queda
Yes the three of us will all stay here
Sí, los tres nos quedaremos aquí.
I am the most warmhearted person
Soy la persona más cálida
Xie Shen arrange for them to stay one night
Xie Shen hizo arreglos para que se quedaran una noche.
What is wrong
Lo que está mal
It is nothing maybe I am overthinking
No es nada, quizá estoy pensando demasiado.
What are you doing here
Qué estás haciendo aquí
The master of the house is gravely ill
El dueño de la casa está gravemente enfermo.
He has only a few days left
Le quedan sólo unos días
The manor has to be prepared
La mansión tiene que estar preparada
Xie Shen
Xie Shen
Second Young Master
Segundo Joven Maestro
They are just passing through
Ellos solo estan de paso
Their car broke down
Su coche se averió
But the Eldest Young Master
Pero el joven maestro mayor
agreed to let them stay one night here
Acepté dejarlos pasar una noche aquí.
Big brother Father told me to wait for you here
Hermano mayor papá me dijo que te esperara aquí.
So we can go see him together
Para que podamos ir a verlo juntos
Xie Shen
Xie Shen
My wife sent word to me
Mi esposa me envió un mensaje.
The kid is sick she wants me home at once
La niña está enferma y quiere que vuelva a casa de inmediato.
Could we stop the work here for today
¿Podríamos detener el trabajo aquí por hoy?
I will make it up tomorrow
Lo compensaré mañana
The child is more important hurry back
El niño es más importante, date prisa en volver.
The rain is really coming down
La lluvia está cayendo realmente
Go to the back yard and get a rain cape
Ve al patio trasero y consigue una capa de lluvia.
Thanks a lot
Muchas gracias
This is my husband
Este es mi marido
He is also a servant in the manor
También es sirviente en la mansión.
Go tidy up two guest rooms
Ve a ordenar dos habitaciones de invitados
So the guests have a place to stay
Para que los invitados tengan un lugar donde quedarse.
Sorry to trouble you Xie Shen
Perdón por molestarte, Xie Shen.
You go go
Tú vete, vete
Go
Ir
I come and you tell me to go
Yo vengo y me dices que me vaya
As if I really wanted to see you old fossil
Como si realmente quisiera verte viejo fósil
If it were not for the family property
Si no fuera por la propiedad familiar
I would never have come back
Nunca hubiera regresado
Look at you barely clinging to life like this
Mírate aferrándote apenas a la vida así.
Why did you not die early and be reborn sooner
¿Por qué no moriste pronto y renaciste antes?
What are you all staring at
¿Qué están mirando todos?
If you want to look come in come on
Si quieres mirar entra, vamos.
Old bastard you look quite comfy sitting there
Viejo bastardo, te ves bastante cómodo sentado ahí.
I am off
Me voy
Be careful on the road
Tenga cuidado en la carretera
Big Brother
Gran Hermano
How can you talk like that
¿Cómo puedes hablar así?
Even though Father cannot speak
Aunque papá no puede hablar
During this whole period
Durante todo este período
he has been longing for your return
Él ha estado anhelando tu regreso
Quit putting on an act
Deja de fingir
Longing for my return
Anhelando mi regreso
More like hoping I die out there
Más bien espero morir allí afuera
so the family estate goes all to you
Así que el patrimonio familiar pasa a ser todo tuyo.
Big Brother
Gran Hermano
Father and I
Padre y yo
have never thought like that
Nunca había pensado así
You think I believe that
¿Crees que lo creo?
Originally this estate
Originalmente esta finca
we each took half and that was that
Cada uno tomó la mitad y eso fue todo.
Now you insist on notarizing some will
Ahora insistes en notarizar algún testamento
and having a lawyer read it tomorrow
Y que un abogado lo lea mañana.
Is tomorrow some kind of lucky day
¿Mañana será algún tipo de día de suerte?
No matter what Father wants to do
No importa lo que el Padre quiera hacer
I will support him
Yo lo apoyaré
As long as he can live to a ripe old age
Mientras pueda vivir hasta una edad avanzada
this estate
esta finca
I would rather not take a single cent
Preferiría no llevarme ni un solo centavo
Zhang Sheng
Zhang Sheng
What I hate most is your type
Lo que más odio es tu tipo.
acting like a witch while playing the saint
actuando como una bruja mientras juega a ser una santa
The old man buys your act
El viejo compra tu acto
but I sure do not
pero seguro que no
Let me tell you
Déjame contarte
Forget everything else
Olvídate de todo lo demás
this old house alone
Esta vieja casa sola
I am definitely taking it
Definitivamente lo tomaré
Once that old geezer is in his coffin
Una vez que ese viejo esté en su ataúd
you pack your stuff and get lost
Empacas tus cosas y te pierdes
What a real bastard
¡Qué cabrón!
All this just for the inheritance
Todo esto sólo por la herencia.
He even goes after his own father
Incluso va tras su propio padre.
Exactly right
Exactamente correcto
Filial piety comes before all virtues
La piedad filial precede a todas las virtudes
Doing this is truly wrong
Hacer esto es realmente incorrecto.
Enough
Suficiente
We still have to investigate at the dance hall tomorrow
Todavía tenemos que investigar en el salón de baile mañana.
We leave at first light
Salimos con las primeras luces del día
Everyone
Todos
the rooms have already been prepared
Las habitaciones ya están preparadas
please follow my husband over
Por favor, sigue a mi marido.
Much obliged
Muy agradecido
Thanks
Gracias
So filthy
Tan sucio
and it even smells awful
y además huele fatal
I will stay in another room
Me quedaré en otra habitación
Thank you
Gracias
What is it Is there a rat
¿Qué es? ¿Hay una rata?
I am not staying here
No me quedo aquí
It is just a rat
Es solo una rata
I will chase it out for you
Lo perseguiré por ti
In the middle of the night
En medio de la noche
we are lucky to find a place like this
Tenemos suerte de encontrar un lugar como este
that is already not bad
eso ya no esta mal
If you are really scared
Si realmente tienes miedo
I will share a room with you
Compartiré una habitación contigo
I do not mind anyway
De todos modos no me importa
In your dreams
En tus sueños
I will just stay in the previous room
Me quedaré en la habitación anterior.
It is too cold I am going to take a hot bath
Hace mucho frío, voy a tomar un baño caliente.
Brother
Hermano
Could you take me to the kitchen for some hot water
¿Podrías llevarme a la cocina por un poco de agua caliente?
How many years have you worked here
¿Cuantos años llevas trabajando aquí?
Is that enough
¿Es eso suficiente?
If not I will fetch you more
Si no, te traeré más.
It is enough You can go out first
Es suficiente, puedes salir primero.
Call me if you need anything
Llámame si necesitas algo
Yang Zong I need your help
Yang Zong necesito tu ayuda
I did not mean to
No fue mi intención
What now Miss Su
¿Y ahora qué, señorita Su?
I just felt someone secretly watching me outside the window
Sentí que alguien me observaba en secreto desde la ventana.
I want you to keep watch for me
Quiero que me vigiles
so I can bathe with peace of mind
para poder bañarme con tranquilidad
Could it be that Eldest Young Master
¿Podría ser que el joven maestro mayor?
But I just looked out the window
Pero yo solo miré por la ventana.
there was no one outside
No había nadie afuera
That Eldest Young Master
Ese joven maestro mayor
one look and you know he is up to no good
Una mirada y sabes que está tramando algo.
Do not worry With the two of us here
No te preocupes con nosotros dos aquí
we will keep an eye on everything for you
Estaremos atentos a todo por usted.
Yang Zong I am warning you
Yang Zong, te lo advierto.
You are not allowed to peek
No se permite mirar
I swear Miss Su
Lo juro señorita Su
If I dare to peek
Si me atrevo a mirar
may I go blind and die alone
¿Puedo quedarme ciego y morir solo?
Yang Zong
Yang Zong
Yang Zong are you there
Yang Zong ¿estás ahí?